一週前
以出現第一位犧牲者為開端
連續虛空爆破事件
<Graviton>
其威力 及範圍正在擴大
地點及時間都沒能找到關聯性
雖然有用讀心能力調查過遺留物
<Psychometry>
依然沒能找到線索
為了不讓犧牲者繼續出現
我們要和警備員合作 更為提高警惕
投入全部力量去解決事件
放て!心に刻んだ夢を
放飛深刻於心靈中的夢想
未来さえ置き去りにして
即使捨去未來也在所不惜
限界など知らない　意味無い!
極限什麼的不去管它  因為毫無意義
この能力が光散らす
以此力綻放遙遠彼方的思念
その先に遥かな想いを
走過的這條路  如果只能回頭四顧
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
何不在此讓一切灰飛煙滅
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
墜入黑暗的街道中
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
人們能夠堅持到何時
加速するその痛みから
定能在這加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
將重要的人守護
Looking!
看吧  在這閃電充斥的星球上
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
身体中を　光の速さで
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
堅信著昔日的誓言
この瞳に光る涙
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
それさえも強さになるから
你沒事吧
昨晚又熬夜調查了吧 那個虛空爆破事件
<Graviton>
沒辦法
現在調查沒有進展
就得確認有沒有什麼地方遺漏了
熱衷於工作是件好事
但是不要太勉強自己
啊 姐姐大人～
原來你是這麼擔心我啊
既然這樣 今晚我們能大床同睡的話
黑子我 疲勞一定會馬上恢復
啊 姐姐大人 請等等我
姐姐大人真是的 這麼愛害羞
AIM擴散力場
對能力者來說 可是近在咫尺的現象
所謂的AIM 就是「An Invountary Movement」的略寫
指能力者在無意識之下向周圍散發出的微弱力量
人類的五官無法感知
只有專用的機械儀器才能測量得到
不過 現在這個領域的研究取得了明顯的進展
例如...
什麼事啊
回家的時候 要不要去Seventh Mist買點東西
但是我還有風紀委員的工作...
稍微去一下沒問題的啦
就說自己在巡邏中嘛
這次這招可行不通
畢竟事件還在調查當中
這樣啊...
喲
再借點錢給我們吧
呃 但是 之前你們借的錢都還沒還...
不是說過肯定會還的嗎
到我們出人頭地的時候再還嘛
再說啊 無期限無利息無限制不是你的賣點嗎
什麼嘛 就這麼點啊
好了 在風紀委員來之前 我們快走吧
輕鬆輕鬆
他們不是都等到事件發生過了才過來嘛
混蛋 都在搞什麼啊
去你的風紀委員
就因為你們這麼無能 我才會受這種罪啊
等著瞧
討厭
要是有多點線索就好了
就是
現在知道的 只是犯人應該是大能力者以上
<Level 4>
但是資料庫裡面沒有符合條件的人呢
難道是短時間內能力得到飛躍性發展的能力者什麼的
怎麼可能 再怎麼說 短期內升這麼多實在太難了
也是呢 這種事根本不可能
多給點耐性 我們從頭在遺留物上找線索吧
有道理
佐天～
跟黑子在一起 初春也夠辛苦的吧
看來是了
雖然今天也邀了她去買東西
她都說不去了
算了 在炸彈狂落網之前 這也是沒辦法
不由得有點點想法呢
呃
啊不 怎麼表達好呢
「初春跟黑子作為風紀委員都在努力
御坂學姐又這麼有實力
而我呢」...只是有這個想法罷了
那個 不好意思 我沒有太過沉重的意思
只是在想「如果我也有能力的話 或許生活會改變」
啊啊 要是有幻想御手 超能力者也不是夢啊
<Level Upper>
<Level 5>
幻想御手？
<Level Upper>
就是先前說的那些都市傳說啊
聽說是個能輕易將能力的等級提上去的道具
既然有脫衣女 我就在想這說不定還真的存在
不過嘛 不可能有的吧
我說
大家一起去吧
跟姐姐一起去購物嗎
你們兩個都不用值班吧
我跟佐天聊了聊 商量要不要讓你們去輕鬆一下
這 這樣啊...
不過 難得姐姐大人邀我 我還是不去了
我還想多查一會
這樣啊
我明白了 你加油
晚安
新世界要來了
我要拯救自己
話說回來 白井她來不了呢
要不要買點什麼禮物給她
哦 這主意不錯
沒有救我的風紀委員
沒必要存在
#7 能力與 力量
這邊這邊
初春有什麼地方想逛的嗎
沒有特別想去的
初春～來一下
什麼事
看 你看這條怎樣
不行不行不行
這種怎麼能穿啊
穿了這條以後 就算被我撩了裙子
也能堂堂正正地向周圍展示了吧
請不要給別人看到
請不要撩我裙子
哎呀 真可惜
御坂學姐 有什麼想找的嗎
我想想
我想買套睡衣
那就來這家店吧
雖然轉過不少地方 就是沒遇到喜歡的呢
喂喂 你看這件 很可愛吧...
你看啊 初春 這件睡衣
這麼幼稚的 現今社會應該不會有人穿了吧
雖然我上小學的時候還穿過這種
現在就實在有點...
也是呢 都中學生了 這件不能穿了呢
嗯 不能穿
啊 我去看看泳衣
哦 泳衣的話就在那邊哦
真的？
有什麼所謂 反正都是睡衣
又不是給別人看的
你看這件怎樣
好 趁現在
只是照鏡子比一比就好了
我照
你搞什麼啊 電光閃閃
為什麼你會在這裡啊
我不能來嗎
大哥哥～
哦 是常盤台的大姐姐
哦 你就是掉包包那個
她叫你哥哥 原來你有妹妹啊
錯啦錯啦 這孩子說在找賣衣服的店
就帶她到這裡罷了
是大哥哥帶我到這裡的
我也要像電視裡面的人那樣
穿漂亮衣服 打扮自己
這樣啊 不過現在已經打扮得很可愛了哦
跟某個穿短褲的傢伙不同呢
什麼意思啊 要幹一場嗎
那就把上次的決鬥 在這裡了結了吧
你腦子裡面就這件事嗎
再說 你真的打算在這麼多人的地方開打嗎
大哥哥 我想去看那邊
哦 收到
大姐姐再見 拜拜
發生什麼事了
沒事
怎麼每次遇到他 我就會亂方寸了呢
呱太
不是啊...
說起來還真的是一點都不像
難不成是「雖然手段一樣 但不是同一個犯人」之類的？
怎麼可能
我只是說說看罷了
主要是沒多少關聯性啊
不抓緊的話 說不定又有人要遭殃了
但起碼得找到點線索
已經有九個同事受傷了
九個？
怎麼了
你不覺得數量太多了嗎
難道犯人的目標...
衛星確認到重力子加速
初春 你手機是不是響了
哦 真的哦
喂
初春 虛空爆破事件有續報了
學園都市的監視衛星
觀測到重力子有爆炸性的加速
觀測地點是...？
我現在正讓附近的警備員趕過來
你趕快回來支部這裡
先告訴我觀測地點
第七學區的服裝店 Seventh Mist
Seventh Mist...
剛好 我就在現場
立刻開始疏導客人避難
初春？喂 喂
她說什麼
初春怎麼了
請冷靜聽我說
已經知道犯人的下一個目標在哪裡了
就是這家店
你 你說什麼
御坂學姐 不好意思 請你幫我一起疏導顧客
明白
佐天 就請你去避難吧
嗯 初春你也要小心啊
這次的目標是...
各位顧客請注意
由於店內電力系統發生故障
事出突然 本店今天停止營業
工作人員現將指引大家到出口
出什麼故障了
我才剛來啊
電光閃閃
有沒有看到那個孩子
她沒跟你在一起嗎
她不在外面
難道她還在裡面？
你搞什麼啊
喂
初春？
所有顧客已經疏導完畢
現在趕快離開現場
呃
過去各個事件 人身受傷害的
都只是風紀委員
犯人的真正目標 是身處觀測地點周圍的風紀委員
他這次的目標 就是你啊 初春
大姐姐
那是...
一個戴眼鏡的大哥哥叫我交給你的
給
請你們快跑 那是炸彈
用超電磁砲將整個炸彈射飛
糟...
怎麼回事
爆炸了
不就是之前那些連續爆炸恐怖事件嘛
裡面好像還有人啊
還有個風紀委員的女孩
很危險 快退後
很好 很棒 太讚了
我漸漸使慣了強大的力量了
馬上就好了
等我再多搞幾次出來
那些無能的風紀委員還有臭飛
全都把他們炸飛...
到底是怎麼了
Hi～
看起來也不用我說明來意了吧 炸彈狂先生
你 你說什麼啊 我完全不懂
嘛 這威力的確很大
不過很可惜 別說死傷者
連那麼一點擦傷的人都沒有哦
這 這不可能！
我可是出盡全力的
不 在外面看也知道是個威力很大的爆炸
於是就以為裡面的人應該沒救了...
超電磁砲
這次是常盤台的王牌大人啊
每次總是這樣
無論我做什麼
都有人用力量 將我按倒在地
我要殺了你
都是你們這些人的錯
風紀委員也一樣
有力量的人 個個都一樣！
張嘴閉嘴力量力量的
給我咬緊牙關
真是的
挨這拳是活該
像你這種用力量來做藉口的人
大概就是她最不能原諒的類型了
你知道嗎
常盤台的超電磁砲
原本只是個低能力者
<Level 1>
她是經過不同常人的努力
才獲得了超能力者的力量
<Level 5>
不過 大概就算只是低能力者
<Level 1>
姐姐大人還是會擋在你面前
白井
真是的 擔心死我了
對不起
不過 多虧了御坂學姐
你看 我就像現在這樣毫髮無傷
是常盤台的大姐姐救了我們
對吧～
真帥氣啊
不過話說回來
只有初春她們的所在地毫髮無傷這點
要怎麼使用能力才能達到這個效果
姐姐大人
這次你真的立大功了
謝謝你～
黑子我 今天姐姐大人有什麼要求都一定照辦
例如刷背 按摩 什～麼都肯做
那只是你的欲望吧 我就免了
啊 怎麼這樣 姐姐大人～
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
話還遠遠沒有說夠
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染紅了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事難都如人願
気づいたら　一緒に　泣いていた
察覺時已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
戀情  夢想  鮮花  彩虹  微風
ぜんぶ掴もうよ
抓緊這一切
ダイジョウブ!
沒事的  打起精神來
元気出して　私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
今日のミス　悔やむより
與其悔恨今日不如放眼明天
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
沒事的  不要迷惘
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
向著未知的未來
ずっと　歩いてゆこう
永遠走下去
Every day & night
Always be with you
當時 我的超電磁砲沒能趕上
真正救了初春她們的
是這傢伙
呃 設埋伏嗎
這樣好嗎
啊？
大家都以為是我救的場
你主動站出來的話 就變成英雄了
啊？那是什麼啊
大家毫髮無傷 不就沒問題了嗎
是誰救的根本無關緊要吧
別裝得這麼拽啊
耍什麼帥啊
而且就對我一個？
氣死我了
真是的 那傢伙總是這樣
#8 幻想御手
<Level Upper>
啊 氣死我了
現在不是臉紅的時候 姐姐大人
下週是...
你說誰臉紅了
我我我 我說的是夕陽